10.22-11.27周报
汪强：
1.诸多bug，列在下面列表里了。
2.真机包相关的下载，资源管理（完成）-----主要逻辑完成，还需完善。
3.真机包完成

季阳阳：微信分享\登录\(完成）支付（未完成）
曾志伟：继续修改功能bug（完成）
俞涛：继续修改功能bug（还有钻头和炸弹鱼修改未完成）
             


10.29-11.3计划
汪强：目前待解决微信小游戏bug,部分已解决
1.微信声音音效不会覆盖的问题(已完成）
2.鱼死了停留报错问题，报错卡死(已完成））
3.资源版本管理
4.代码版本管理
5.配置热更新
6.鱼场性能优化(已完成）
7.真机文字描边问题(已完成）
8.有哪些可用的小游戏字体
9.字体带刺(已完成）
10.分包
11.如何重加载资源和配置（整体，单个）
12.资源小版本：删除用户目录下不属于version.json内的所有文件，并下载对应文件
13.资源大版本：强制全部更新，删除所有文件
14.代码包加入基本资源。
15.资源下载进度条界面
16.version加入版本号,方便后端给的版本号比对，也可以不用。走自己的下载
17.整个流程log清晰打印
18.回调尽量改用事件通知的形式
19.切回小程序后，音乐消失，需要重新播放
20.真机进渔场报错hallData
21.在收到后端通知后，下载version，并热加载json
22.提供一个容错的方式，下载出错后，给某个指令，强制整资源包更新
23，安卓机下载出错
24.中途进出游戏可能造成的错误容错
25.郭兵说的鱼线等距离出鱼的问题
26.修改和规范index.html(去重，删除不使用的，调整顺序）
27.模拟器图片大厅显示错误，spine显示不出来
28.zip压缩改为大文件单文件下载+小文件zip下载结合的方式


季阳阳：支付，参与修改微信小游戏真机bug
曾志伟：继续修改功能bug，参与修改微信小游戏真机bug
俞涛：继续修改功能bug，参与修改微信小游戏真机bug





